Yn ymwneud y byddwch chi'n ddwylo'r ffrindiau yn ddwylo'r ffrindiau.
A oes gennych chi gynnyddion sy'n mynd i'r ysgol yno?
Ie.
A bydd hynny'n ymwneud ym Mhrifysgol?
Bydd yn ym Mhrifysgol, ie.
A gallwch chi ddechrau ym Mhrifysgol i mi?
Wel, roeddwn i'n ddwylo'n fwyaf, ond rwy'n cael ymddygiad o'r ysgol yma,
... y men comedy cryverdd玩 ysgol,
tart ysgol iawn gan
y sinagogadellol rydym i'n mynd i.
Y rŵu trangau wasgwych iawn.
Ydod chi calories yn ddar iawn.
Roeddwch chi'n ymwneud â pha hwy, neu a ddwy o ddwy o ddwy?
Rwy'n meddwl bod ni wedi mynd i'r Rhosiechona.
Rwy'n meddwl bod yn Pesach, mae'n cael eu hunain i fy mothau, a'n cael eu hunain i ni.
Ond i'r Rhosiechona, rydym wedi mynd i'r Cardiff.
A oedd hynny'n bwysig i London neu roeddech chi'n notis y gwirionedd ar gyfer Cardiff a London pan oedd yn ymwneud?
Dwi ddim yn credu bod yn notis y gwirionedd. Mae'n bwyf yn ysgol yn ddwy.